---
layout: single
author_profile: false
read_time: false
comments: false
title: CircleMap – プライバシーポリシー
permalink: /privacy.html
---

CircleMap(以降 当アプリ)では以下のポリシーに従って情報を取り扱うものとします。

## 1:個人情報について

当アプリは、個人を特定できる情報の収集を行いません。

当アプリでは利用者が入力した情報（検索ワード、メモ）の中に個人情報とみなされる情報が含まれる可能性がありますが、これらの情報は収集を行わずデバイスへの保存のみとします。

## 2:個人情報以外の情報の収集･利用目的について

当アプリは、利用者の操作により発生するログ等から情報を収集いたします。

主な利用目的としては以下のものです。

- 当アプリに関するサービス・品質向上のため
- アプリ開発、企画のための統計資料作成のため

## 3:リンク先における個人情報についての注意

当アプリからリンクする第三者のインターネットサイトにおける個人情報の取扱については、開発者は一切の責任を負うことはできません。各リンク先においての個人情報に関する規定に従ってください。

## 4:Flurryアナリティクスの使用

当アプリではFlurryアナリティクスを使用しています。
Flurryアナリティクスでデータが収集・処理される仕組みについてはOath社が提供する以下のページをご確認いただけます。
https://policies.oath.com/us/en/oath/privacy/index.html

## 5:プライバシーポリシーの変更

当アプリは法令等の変更、改正に対応するためプライバシーポリシーについて予告なく変更することがあります。

## 6:お問い合わせ窓口

本ポリシーに関するお問い合わせは、ryso_e9ff@yahoo.co.jpまでメールにてお問い合わせください。

2018年11月1日 制定 Takafumi Kawasaki
